Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! Бұл әдемі және үлкен!
Көлдер сирек кездеседі ме?
Иә! Бұл менің шынайы нәрсені бірінші рет көруім.
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Бұл тіпті Джейсон да көре алатын вилла.
Джейсон?
Джейсон — аюдың жаңа түрі.
Надан Кио-кун
Бах! Менің білетінім осы ғана! Бұл дұрыс емес...
Шетелдік аюларды айтасыз ба?
Я...
Бәріңе сәлем
Кенет біз қазір Соманың вилласында болдық.
Бір қызығы, Хатори-сан да бізбен бірге болды.
Мен өте қуаныштымын.
Бірақ...
Хонда мырза... (Тору) Иә?
Мм... жақсы...
Жоқ
Бұл ештеңе емес, кешіріңіз.
Ах...
Бір нәрсе...
Бұл жерде біртүрлі нәрсе бар.
Юки-кун мен Кио-кунның күйі...
♪~
~♪
Бұл кеше болды
Анамның зиратына барған түні.
Ум...
Дәл қазір~
Ах, қош келдіңіз, Шиго-сан.
Ей, ертең ұйықтауға барғың келе ме?
Иә?
Өйткені, қараңдаршы, ертеңнен бастап, алтын апта, солай емес пе?
Енді бір жерге барайық.
Неге кенет мен түсінбейтін нәрсені айтып тұрсың?
Сіз массыз ба?
Арақ ішсем де, мас болмаймын.
Үнемі мас болып жүретін сияқтысың.
Барайық, Сомада вилла немесе курорт жалға алайық.
Эй, Торукун
Не? Сонымен... бірақ
Мен бір рет сапарда болдым...
Бірақ мен ол кезде сенімен бірге бармадым.
Негізі менің де барғым келді...
Мен қызғандым...
Ах...
Кеттік! (Юки/Кё) Манипуляция жасамаңыз!
Иә, иә, иә, сондықтан балалар сендер де барасыңдар, солай ма?
Сен мені Тоору екеуін жалғыз қалдырмас едің ғой?
Қарғыс атқыр...
Міне!
Бабунмен бірге көлікпен кеттіңіз делік.
Жоқ, Ха-санның жүргізуі сыпайы және жақсы.
Сонымен
Сондықтан мен виллаға келуді шештім.
Көңіл күйде қалған екеуіңе алаңдамай тұра алмаймын.
Шигуре, сен неге кенет мұндай әрекетке барамын деп айттың?
Иә?
Сахна артында бірдеңе жоқ па?
Күдікті болу өте ұят.
Мен барлығыңмен бірге саяхаттағым келді.
Адамдарды осылай қағып үлгерсеңіз
Тоору-кунды көлге серуендеңіз.
Не? Екеуіңе не болды?
Қараңғы, солай емес пе?
А, мен жалғызбын...
Хмм…
Бізге бұл қараңғылықта жарық адам керек.
Иә, Айяны шақырайық!
Қарғыс атсын! (lol) Хмм!
Сен мені шақырсаң, мен сені өлтіремін.
Ах...
(қосу дыбысы)
Фу…
Мен басынан бастап тура жүруім керек еді.
Бұл екеуі кешеден бері біртүрлі төмен болып кетті.
Шигуре
Бұл жолы кенеттен шығамын деп айтқан себебім...
Тағы да мүмкін
Жауапты қорқыту ма?
Бұл болмас еді...
Микчан, әзірге осында орал.
Жарайды, ұстаз, мен сізді тағы да мазақ етіп отырмын.
Сондықтан әзірге, Мичкан, өлме!
Бұл қорлау емес, бұл жай ғана мазақ ету, ойнау.
Басқарушы қандай аянышты...
О... бұл ауыр.
Ауа шексіз ауыр!
Екеуіңіздің араларыңызда тіпті ауызша ұрыс-керіс те жоқ.
Мен бейітті зиярат еткенімде атмосфераның мұндай болмағанына сенімдімін.
Неліктен жер бетінде...
Ха! Күтілгендей, мұнда
Маған ренжіді деп ойлаудың өзі табиғи нәрсе.
Бейітті зиярат етіп келе жатып дөрекілік жасасам ше...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Иә?
Кешіріңіз! (Кё/Юки) ше?
Мен бұлыңғыр болдым және оны мүлде байқамадым...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Егер сізді мазалаған нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Мен оны келесі жолы түзетемін
Сондықтан
Сол адам – бәрінен әлсіз
Әдеттегі екіге...
Хонда мырза, сәл күте тұрыңыз.
Бұл не?
Не, мен түсінбейтін нәрсе айттың... Ой!
Кио-кун!
Жақсысың ба?
Қарғыс атсын, не деген...
Бұл... іздер...
Бұл Джейсон! (lol) Джейсон!
Егер бұл аю болса...
Не... не істеуіміз керек! Бұл қауіпті! Ол қиын!
Екеуің тез қайтыңдар... А...
Хонда мырза! (lol) Ах!
Ол қашан шығады?
Ол қашан көтеріледі? Иә, жарайды.
Иә, жарайды.
Иә, иә, жарайды. Неге әрқашан солай!
Неліктен әрқашан осылай болады?
Неге әрқашан солай! Қолжазба дайындалып қойған әзіл-қалжың
Қолжазба дайындалып қойған әзіл-қалжың
《Жоқ, жасама!》
Қолжазба бітті, сондықтан бұл әзіл, әзіл.
Қолжазба дайындалып қойған әзіл-қалжың Әрине, солай ма? Мүлдем!
Әрине, солай ма? Мүлдем!
Иә, иә, иә, иә, кездескенше.
Мүлдем, өтінемін.
Мен редакторға қоңырау шалуды жөн көрдім.
Әрине
Қызықсыз, қызықсыз, қызықсыз~
Мен тіпті жалықтымын
Жоқ.
Ха-сан, жалықпа.
Мен көптеген ұсынылған кітаптар әкелдім.
Әй?
Біраз уақыттан кейін бірінші рет баяу оқуды ұнатыңыз.
Ха-сан, сен менің қасымда кітап оқығанды ​​жақсы көресің.
Леви… бұл сенің кінәң.
Себебі Қананың тойы болды.
Бұл жігіт абай болып жүрген шығар.
Шигурэ (Шику) Иә?
Жоқ…
Кітапты асықпай оқи бастағаныма көп болды.
Фу…
Тору-кун мен басқалары жақсы араласа ма?
Ол менімен болса, бәрі жақсы болады.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Хонда мырза, сіз ауырып қалдыңыз ба?
Иә~ Кешіріңіз~
Аяғыңызға мұқият қараңыз.
Иә~
Мұқият қараңыз
Бұл бірінші құлаған адамның айтқан сөзі емес.
А? Бұлай мұңайма!
Жаңа ғана өз бөлмесіне жабылған монах не біледі?
Бұл тауда жаттыққан, бірақ оны пайдалана алмайтын кейбір ақымақтан жақсы.
Алданбаңыз! Таулардың қандай қорқынышты екенін білмесең де!
Екі күннен кейін өлесің!
Оқу үшін осы мүмкіндікті пайдаланыңыз!
Сіз парасаттылықты зерттейтін адамсыз.
Мен саған айтамын, Джейсон аю емес.
Бұл қорқынышты фильмдегі кейіпкердің аты.
Қорқынышты фильмде аю бар, бұл не туралы?
Ақымақсың ғой (Тору) Ах...
Өлтір! Бүгін сенің тынысыңды тоқтатсам деп едім!
Мен бұл жолды естуден қатты шаршадым...
Зуразура, достарыңды шақырып, бетпе-бет кел!
Сіздің қазіргі дене бітіміңізді ескерсек, сіз қорқақсыз.
… （）
Екеуің ұрысып жатырсыңдар... ух ху ху ху ху...
Ахаха…
Мм... Хонда мырза?
А-а, кешіріңіз.
Екеуміз ұрысып жатқанда күлу дөрекі.
Иә, бірақ неге екені белгісіз көңілім босап қалды.
А... Екеуіңіздің бұрынғы күйіңізге оралғаныңызға қуаныштымын...
Осыны ойлағанда, көңілім жеңілдеп, кенет...
Фу…
Бұл біртүрлі.
Ахах... хахаха...
Не, Хонда-сан (Тору)?
Хонда мырза құлағанша бірдеңе деді.
Мен Хонда мырзаға ашуланған сияқты емеспін.
Егер сіз ашулы болып көрінсеңіз, бұл...
Бұл...
Мен жай ғана өзімді жақсы сезінбедім...
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Кешіріңіз, мен сізді ауырттым.
Мен де... (Тору) А?
Мен мүлдем ашуланбаймын.
Тек...
Менің де көңіл-күйім нашар болды.
Бастың?
Чиге! (Тору) Уау!
Оянып қалдым да, бүкіл денем ауырады~!
Дебют
Сенің көңіл-күйің нашар екеніне қуаныштымын.
А, а... жоқ, бұл жақсы емес.
Өзгеріс жоқ, дәлірек айтсақ...
Ол өзгере ме?
Ештеңе өзгерген жоқ.
Менің бұл жігітті жек көретінім осыны білдіреді
О? Не болды!
Сіз кімсіз?
Мен сені өмір бойы жек көремін, сені өлгенше жек көремін!
Бұл тамаша. Мен сізбен келісемін.
Фуфуфуфу… (Кё/Юки) Ах…
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Денсаулығың жақсы болғаны.
Сіздің күресіп жатқаныңызға қуаныштымын...
Бұл өте қызық оқиға.
Өйткені, бұл ең бақытты нәрсе.
Бүгін қайтеміз?
Ертең көлге барайық.
Иә!
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Қорқынышты
Хонда мырза, дайынсыз ба?
Иә, бұл тамаша.
Сіз көлге барасыз ба? Құлап қалма, Киокун
Құлайсың ба?
Ахаха…
Хонда мырза да сәтсіздікке ұшырауы мүмкін...
Ах, Хатори-сан, мен барамын...
Эй, Ха-сан, ұйықтап жатырсың ба?
Иә
А? Хаторимен ұйықтайсыз ба?
Кио-кун, барлығына ұйықтау керек, солай ма?
Мен түсінбеймін.
Жоқ, айтайын дегенім, бұл жігіт көпшілік алдында ұйықтамайды.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Дұрыс, сирек кездеседі.
Мен бәрінен шаршадым...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Осылай қалдырсаң, суық тиіп қаласың.
Сен сондай мейірімдісің, Тоору-кун.
Жақсы әйел боласың (Тору) Иә?
А, жоқ, солай...
… （）…
Жоқ, жоқ, бұл тамаша ой.
Мақтап, шығарып салайық
Не болды? Барлығы қатып қалады
Өйткені сіз кенеттен пайда болдыңыз!
Өкінбей неден шықты?
Ол есіктен кірген болуы керек, солай ма?
Киокичи мүлдем ақымақ.
Не... ақымақ!
Ах, Аяме-сан, сәлем... (Юки) Хонда-сан
Бұл қауіпті, сондықтан жақындамаңыз.
Мырзалар
Қайта кездескенде ризашылықтан көз жасын төгу жақсы.
Сәл тынышталыңыз.
Мен қазір белгілі бір адамның көмегімен осында тұрмын.
Белгілі... адам?
Иә! Күте тұрыңыз... жоқ, бұл мен емес, солай ма?
Уайымдамаңыз, Гуре мырза.
Дүние жауымызға айналса да
Бұл менің сенің жағында екенімді өзгертпейді.
Je t'aime monmeux bon voyage
Әй, жүрегімнің тірегісің
Аньон Хасимница~
Сонда сен мұнда не үшін келдің?
Жарайды, тынышталу керек.
Кинпачи-сенсэй де солай айтты, солай ма?
«Халық» сөзі бір-бірімізді қолдайтынымызды білдіреді...
Иә?
Бұл... не?
Бұл жақсы жол.
Жаңа ғана айттыңыз ба?
Мен шаршадым. Жаныңда болу мені қатты шаршатады.
Егер шаруаң болмаса, үйге қайт. Шынайы.
Кешіріңіз! Сізге қажет болса, мен әрқашан бармын
Юки...
Бүгін бауырластық қарым-қатынасымызды тереңдетейік!
Оған дейін мен сені көлдің түбіне батырамын.
Дұрыс, дұрыс, біз қандай жағдай болса да ағамыз.
Сіз жалғыз батып кетуіңіз керек!
Ал...
Айнаме, айналамдағыларға көп қиындық туғызба деп айтып жатқаныңызға сенімдімін.
Сәлем, Тори-сан
Хатори-сан, сен ояндың ба...
Мен бұл шудың алдында ұйықтай алмаймын.
Өте өкінішті, мен сені ояттым.
Егер мен сенің ұйықтап жатқаныңды білсем
Мен тынышырақ болуым керек еді!
А, шулы
Олай болса... мұнда неге келдің?
Не? Мен негізгі үйге барған кезде
Тори-сан барлығымен бірге виллаға кетті...
Үй қызметкері Какко 53 жаста Мен мұны Каккодан естідім.
Олай болса, мен жолдама алған бойда сізге қосылғым келді.
Әрине, көлікте ыңғайлы және жеңілмейтін
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Хаторидің алдында ол жеңіл және шынайы сөйлейді.
Кио Юки
Балалар бүгін Хонда-кунмен көлге бармадыңдар ма?
Ах...
Не? Солай ма? Бұл жағдайда тезірек барыңыз.
Мен сені не ұстап тұрғанын білмеймін.
Егер сіз әйелді алып жүрсеңіз
Біз ақылдырақ болуымыз керек
Бұл сен кінәлі.
А, онда бұл.
Біз көлге барамыз. Иә!
А, мен сені міндетті түрде артымнан еретін шығар деп ойладым.
Не айтып тұрсың, Гуре-сан, мен ондай жынды емеспін.
Оның үстіне үшеуміз бірге демалып жатқанымызға көп болды.
Түн ұзақ
Мен сені бүгін ұйықтатпаймын... Гуре-сан
Бұл құрмет.
Мен бүгін түнде сен сияқты түс көріп жатқаныма сене алар емеспін... Ооо.
Жарайды!
Балалар, сендер де жалықпайсыңдар.
Я~
Бұл өте сергітеді.
Уф...
Бүгін түнде қалар ма екен...
Менің үлкен ағам болсаң да, бірдеңе істе!
Қолымнан келсе, істеймін.
Мен тек басқаларға сенетін адамдарды ұнатпаймын.
Өзгелерге арқа сүйегісі келетін сегізаяқ қайсысы?
Шиго маған серуендеп жатыр.
Мұның саған еш қатысы жоқ!
Бәрін білетіндей әрекет жасама!
Пайдалы болғың келгендіктен ғана пайдалы болма.
Менің алдымда тұр, ұнамаса да көремін.
Олай болса мен сені жалғыз қалдыруым керек.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Аа, жоғалып кет, солай істе.
А, кет, мұны істе. …менің бөлмесіне келуім керек деді—
Мен неге көлге қарауым керек?
Мен үшін де сенімен бірге көлге қарау өте ауыр.
Кет, бұл бос сөз...
Ах… Ммм…
Бұл басқаша болғандықтан, Хонда мырза (Тору) Иә?
Бұл жігітпен бірге болғанды ​​ұнатпаймын деп қате түсінбе, жарай ма?
Иә...
Иә?
Ах...
Жоқ, жақсы... Иә.
Егер мен қате түсінбесем...
Ах... хмм...
Бұл әдемі.
Көлді аралағыңыз келе ме?
Иә
Ах...
Иә, бұл
Не?
Кана-кунның үйлену тойының суреті.
Оны көргіңіз келе ме, көрмесеңіз өз еркіңіз.
Өтірік не? Ой, бардың ба?
Ноннон Мен оны Маю-куннан алдым.
Кокон? О, сен Маюды кездестірдің бе?
Сізді «Ripple» деп атағаннан кейін
Мен Маю-кунды кездестірдім, онымен бір айдан кейін ажырастым.
А... а...
Кана менің колледждегі досым.
Шигурэмен бір айдан кейін ажырасқан Маюко?
А... жоқ, бұл...
Ол кезде мен де жас едім...
Жоқ, бірақ соңында Ха-сан да салтанатқа бармады.
Менімен кездескіңіз келмейтініне сенімдісіз бе?
Еске түсіруден қорқады
Кана қабатталмаған.
Белгілі бір себептермен есіме түсіп қалсам, қиын болар еді.
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Есімде болса да
Мүмкін біз қайтадан ғашық болып қалармыз ба?
Күйеу жігіттен аласың ба? Бұл кино сияқты~
Бұл керемет.
Кана екеуміз бітті.
Қайтадан бастаудың қажеті жоқ
Екеуміз бірге болсақ та, Жалғыздық танытамыз
Қазірдің өзінде...
Ештеңені білмей өмір сүрген сол күні мен екеуміз бола алмаймын.
Теріс және теріс нүктелерді өшіру мүмкін емес
Дақ сияқты жайылады
Тек қана Қананың жүрегін шаршатады.
Жаңа ғана ауырып жатырмын...
Махаббат жоғалып кетті деп ойлағым келмейді
Бірақ мен сенің қасымда болғаныңды қаламаймын.
Менің сізбен кездесуге ниетім жоқ.
Енді маған дұға ету ғана қалды.
Бақытты бол...
Мен сенімді емеспін.
Өйткені мен Тори-сан типіндегі адаммын.
Бұл біржақты пікір екенін білемін, бірақ анық айтамын.
Мен сенімді емеспін.
Кана-кун қу!
Өйткені, Кана-кун, бәрін ұмытып, бақыт тап.
Тори-сан ғана барлық жағымсыз нәрселерді арқалап жүргендей.
Тори-санды жалғыз қалдырып, амалсыз тамақ ішіп жатқанын жоққа шығара алмаймын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Шын мәнінде емес.
Тори-сан тым мейірімді
Тори-санның жақсы жағы осы, бірақ ол тым мейірімді.
Сондықтан біз қажетсіз қиындықтарды бастан өткереміз.
Дұрыс, қиыншылықтар мені әрқашан мәжбүрлейді.
Мен бұл екеуіне айта алатын жол емес...
Мен сені Кана-кунмен басынан бастауды сұрамаймын.
Оның орнына нақты мәлімдеме жасауға рұқсат етіңіз.
Мен Тори-санмын.
Тори-сан үшін Кана-кунға қарағанда көбірек.
Мен сенің 2000 есе бақытты болғаныңды қалаймын.
2000 рет? Неліктен 2000 рет?
1000 рет жеткіліксіз.
Фу…
Мен Юкиге осындай өрескел көзқарасты көрсетсем ғой...
Не? Солай ма?
Хмм…
Бірақ бәрібір.
Осы жолы бірге болсақ та, мен жалғыздықты сезінбеймін.
Жаңа адамдармен танысу жақсы болар еді.
Менімен бірге болу бақытқа жетелейтін әйел.
Сіз күткендей, Гуре мырза, сіз ақынсыз.
Романшы Романшы
Жаңа адам…
Бұл өте ақылсыз тілек.
Қарғысқа ұшырағандар үшін...
Егер сіз солай ойласаңыз
Біраз уақыт болса да маған Қана деген біреу болды.
Бұл жеткілікті емес пе?
Мен бұрыннан…
Менің ойымша, бұл жақсы ...
А, мен қайтып келдім.
Әзірше мен сені бақылап отырмын.
Олар бірдей қателік жасамас үшін
Күлімсіреуіңіздің ауырып қалуына жол бермеңіз
Эй, сәлем, Юки
Және олардың серіктері
Менің достарым кімдер!
Айтпақшы, Юки мұнда!
Мен Тори-саннан алдын ала кеңес алдым.
Бұдан былай мен сенімен қарым-қатынасымды берік ұстаныммен тереңдетемін.
Бұл ең үлкен заң
Ең үлкен заң – бас тарту.
Бичий...? Басқаша айтқанда, қандай ...
Міне.
Юки менің інім, ал мен Юкидің ағасымын.
Осы фактіні негізге ала отырып, мен мұны мәлімдеймін!
Юки!
Маған бағын, ағаң!
Хэхе…
Өл! (соққы дыбысы)
Ахх!
Аяменің жігіті түсінбейді.
Сіз түсінбейсіз.
Бірақ Ха-сан да.
Сіз әлі болашақта болуыңыз мүмкін.
Маю-чан Сенсэй
Әй, мұғалімді жайбарақат шақырма!
Мені Маюко Дай-сенсэй деп атаңыз.
Ахаха Маюко-сама мырза, сіз мереке күндері жұмыс істейсіз бе?
Дұрыс, мен орындаймын.
Балалар сендерде үйірме бар ма? (Оқушылар қыздар) Дұрыс.
кездескенше, профессор Маюко.
Ахаха... (Маюко) Иә.
Үйге барғанда абай болыңыз. (Оқушылар қыздар) Иә.
Бұл жолы
Мүмкін кездесерміз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory